Bună ziua! Având în vedere materialul teoretic studiat ieri, v-aș ruga să treceți independent la rezolvarea următoarelor exerciții practice propuse pentru astăzi:

Exercițiu 1: Calcularea mediei aritmetice
Scop: Familiarizarea cu variabilele și operatorii aritmetici.
Descriere:
Scrieți un program care primește trei numere și calculează media lor aritmetică, afișând rezultatul.

Exercițiu 2: Compararea a două numere
Scop: Utilizarea operatorilor de comparație.
Descriere:
Scrieți un program care primește două numere și afișează care dintre ele este mai mare sau dacă sunt egale.

Exercițiu 3: Par sau impar
Scop: Familiarizarea cu operatorii de rest și condiționale.
Descriere:
Scrieți un program care determină dacă un număr dat este par sau impar.

Exercițiu 4: Schimbarea valorilor a două variabile
Scop: Manipularea variabilelor și înțelegerea asignărilor.
Descriere:
Fără a utiliza o a treia variabilă temporară, scrieți un program care schimbă valorile a două variabile.

Exercițiu 5: Verificarea egalității cu “===” și “==”
Scop: Înțelegerea diferenței dintre “===” și “==“.
Descriere:
Dându-se două variabile, una cu valoarea 5 și cealaltă cu valoarea "5", scrieți două instrucțiuni de comparare folosind fiecare operator și afișați rezultatele.

Mulțumesc. Vă rog să încărcați rezultatele pe GitHub.